# Требования к проекту

## 1. Введение

В течение курса "Технологии Разработки и Тестирования Программного Обеспечения" будет разработано мобильное приложение "BSMU Schedule". Данное приложение должно облегчить
нахождение и просмотр расписания студентами БГМУ.


## 2. Требования пользователя

### 2.1. Программные интерфейсы

**Основные используемые технологии:**

1. Xamarin - фреймворк для создания мобильных приложений на языке C#.

### 2.2. Интерфейс пользователя

Интерфейс пользователя представлен [мокапами]().

### 2.3. Характеристики пользователей

Приложение BSMU Schedule рассчитано на студентов БГМУ различных курсов без каких-либо возрастных ограничений.

## 3. Системные требования

Использование мобильного приложения будет возможно на устройствах под управлением ОС Android.

### 3.1. Функциональные требования

#### 3.1.1 Общие:

1. Возможность выбора группы.

2. Скачивание расписания.

3. Обновление расписания.

4. Просмотр учебных предметов по дням.

### 3.2 Нефункциональные требования

#### 3.2.1 Атрибуты качества:

1. Простота интерфейса и легкость использования: так как приложение не перегружено функционалом, у любого пользователя не возникнет проблем с его использованием.

2. Удобство: так как отсутствует какая-либо авторизация, пользователь сможет в считанные секунды открыть приложение и просмотреть необходимое расписание предметов.

3. Комфортность: так как это мобильное приложение, то пользователь сможет в любой момент достать телефон из кармана и найти необходимую ему информацию, сэкономив драгоценные минуты своей жизни.

4. Актуальность: так как в системе присутствует возможность обновления расписания, он сможет, при необходимости, сразу же его обновить и получить только актуальную информацию